Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.visualization_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.visualization\_tool module
zh_cn: tooluniverse.visualization\_tool 模块

source: Visualization Tool Base Class for ToolUniverse
zh_cn: 可视化工具基类 - ToolUniverse

source: This module provides the base VisualizationTool class that all visualization tools inherit from. It provides common functionality for HTML generation, image conversion, error handling, and output formatting.
zh_cn: 此模块提供了所有可视化工具继承的基础类 VisualizationTool。该类提供了用于生成 HTML、图像转换、错误处理以及输出格式化的通用功能。

source: Base class for all visualization tools in ToolUniverse.
zh_cn: 用于ToolUniverse中所有可视化工具的基类。

source: Provides common functionality for: - HTML generation and embedding - Static image conversion - Error handling - Output formatting
zh_cn: 提供以下常用功能： - HTML生成与嵌入 - 静态图像转换 - 错误处理 - 输出格式化

source: Create a standardized visualization response.
zh_cn: 创建标准化的可视化响应。

source: Create a standardized error response.
zh_cn: 创建标准化错误响应。

source: Convert image data to base64 string.
zh_cn: 将图像数据转换为Base64字符串。

source: Create HTML from Plotly figure.
zh_cn: 从 Plotly 图形生成 HTML。

source: Create modern HTML wrapper for py3Dmol viewer.
zh_cn: 为 py3Dmol 查看器创建现代 HTML 包装器。

source: Add JavaScript for 3D viewer controls.
zh_cn: 添加 JavaScript 以实现 3D 查看器控件。

source: Create modern HTML for 2D molecule visualization.
zh_cn: 创建用于二维分子可视化的现代HTML。
